Requisitos

- Clientes showface
- Software y equipos que se utilizan para el desarrollo
- Proyectos (Portafolio)
	- Descripcion
	- Explicación de procesos, (Simulación, pruebas, pruebas de campo, resultados)
	- Imágenes
	- Plataformas en las que se realizaron los estudios.
	- Descripción del proceso
	- Resultados


Empresa
- Análisis previo al trabajo
- Consultoría de la infraestructura y manejo de recursos
- Cumplimiento del 'Código de Red' (Parámetros que deben de cumplir) [Reforma energética]
- Ahorro de energía (Iluminación, evaluación técnica y económica para implementar la ilumicación) 
- En caso de ser requerido se emplea la instalación de las herramientas
- Casi cualquier servicio electrico.
- Análisis y simulación de pararayos. (Plus instalación)
- Sistemas de Tierras.


-Hosting
Neubox

Página
- Home (visión, visión)


Imagenes
Intro - 2048 x 900
Parallax 1920 x 800
Screenshots 757 x 525
works 500 x 500
works thumbs 250 x 250


Dejar ventas
Texto all-Left

Proyectos > nuestros T

dscsd